EXTRAS:
------
------

1. Existe un plugin de docker para Ubuntu que elimina la necesidad de lanzar los comandos, poniendo un menú en la barra superior. Se llama: Docker integration

https://extensions.gnome.org/extension/1065/docker-status/


2. Al igual que para Ubuntu existe un plugin de docker para IntelliJ que permite la misma operación que "Docker integration".

https://www.jetbrains.com/help/idea/docker.html

 
3. Si no logea en el acceso a WL console. ELiminar los elementos de navegación (storage, cache...)


4. Desde IntelliJ se pueden realizar conexiones a BBDD dockerizadas (si es versión ultimate)
